Adesso vediamo che differenza c'è tra il metodo.
Prendete il metodo post e come viene mappato, vengono mappati questa variabile via post nel dollaro
post.
Allora a questo punto se io faccio il il war dump il dollaro post non vedrò niente.
Perché?
Perché non c'è nessuna variabile inviata via post?
Ok, quindi la vediamo.
VOTA Come possiamo mandare delle variabili via post con un forum, cioè un metodo con un forum basta
cambiare il metodo e passare post.
Così le variabili non vengono passate in chiaro a quello che qui facciamo per un.
In JavaScript che ci pulisca il form, ma non ci serve più perché stiamo facendo il metodo post.
Però possiamo resettare ricaricando la pagina con location punto a un po sporco.
Così index.
Punto PHP.
Mi chiamo ABC.
Quindi.
Se carichiamo la pagina.
Che ci sono i parametri, clicco reset e pulisco.
Adesso non ho nessuna riguardate luck rl che è pulita.
Adesso.
Guardate che il metro che ho cambiato è post.
Se io metto i parametri adesso quindi mettiamo Iran e Arias e invio il form.
Adesso il dollaro non ha niente.
Infatti guardate l'Ue reale e il metodo post ha username la Snam.
Invece se io passati questa variabile qua via querele.
Guardate.
E facciamo in modo che queste variabili vengano inviate tutte e due.
Vediamo chi vince.
Quindi noi mettiamo nelle regole del forum queste variabili qua come possiamo fare?
Non solo con un pulsante?
Noi possiamo passare anche i parametri qua nell'action del forum.
Ok.
Quindi anche qua nell'action del Forum io posso passare dei parametri predefiniti e vediamo chi vince
se la variabile dell'action della querelle oppure la variabile del forum.
Salviamo la pagina e ripartiamo.
Ok, per adesso vediamo.
User name snake.
Gli username vuoto.
Mettiamo un.
Un nome, quindi abbiamo.
Scrive via Gat.
Adesso se metto i granai cosa succede?
Che abbiamo.
Ora vediamo quindi le querele, ma non aspettate che abbiamo messo un altro punto interrogativo.
Quindi rimettiamo tutto e adesso mettiamo.
Hydra Marias e vediamo quale variabile vince quindi.
Guardate.
Siamo di nuovo bene qui.
Jane.
Riflettiamo.
Inviamo di nuovo il Forum.
Perfetto.
Avete visto?
Se io leggo le parole, i parametri via Goetze o Higuain e Smith ci sono tutte e due le variabili e
nel posto o eDRAM o Arias.
Quindi voi potete pensare quale leggo quella via ghetto, via post?
Dipende.
Dipende che cosa voi vi aspettate se voi sapete che il forum?
E inviato via post che è più sicuro che viaggiate.
Allora la leggete direttamente dal dollaro opposto.
Ok, quindi se volete mostrare solo lo user name basta fare la loro post username.
Sempre verificando se esiste la chiave, come vi ho mostrato all'inizio e quindi se smettiamo i dati
e vedete che c'è la stringa Iran come username.
Lasciamo di nuovo tutto il post.
Quindi sempre la doppia cap.
Leggete le variabili.
Come avete inviato il forum?
Se avete deciso che il forum vi ha posto, allora leggete le varie proposte.
Se vi è Agedabia gate, perché?
Perché così evitate che vi sovra scrivano le variabili vi iniettano delle variabili sporche.